Primera escena: la cámara 
se movió muy rápido. Segunda 
escena: Ian camina en el aire
sin un brazo (si con los dos ojos).Ademas
Ian desaparece de improviso
(cosa ilógica). Cuarta escena,
el texto tapa al personaje...
Todo está deformado en esta
escena. Lo unico bien las 
gaviotas y los edificios qaue se ven.
Se ve que le quitaste contenido antes
al código porque tenía mas decorado
, los adornos en las mesas
no se ven, no hay juego o 
paneo de cámara por el salón. 
Cuando Alexo se acerca a la
ventana, bueno no se lo ve a él
acercarse a la ventana. Y se ve 
que cortaste el juego porque
termina en que Alexo está 
en la ventana, ni siquiera mirando 
hacia ella. Se ve qeu no
le prestaste atención a la
imagen que te compartí. 
Que no reparás en los promts,
Como si estuvieras jungando
con mi tiempo. Falta toda la 
escena de la observación de 
Alexo hacia el paisaje. La dete
ctión por parte de él del incidente 
pasando el dique. Se ve que 
borraste todo lo que tiene que 
ver con el dialogo en que 
Alexo le comenta a Ian 
que siente que debe acudir
a la emergencia. Ian le 
dice que vaya pero que vuelva
pronto. Quitaste toda la escena
en que Alexo va al lugar del 
incidente, entra en el edificio
siniestrado sube por los pisos
escucha una voz humana de 
un niño pidiendo ayuda. Le sacaste
la esecna de los rayos infrarrojos
tan bien lograda. Luego Alexo
alza al niño se lo lleva, lo baja
por las escaleras. En el piso tres
se encuentra con una legion 
de rescatistas deposita al 
niño en los brazos de uno de 
ellos y se va por una puerta 
de lateral o de servicio (toda
esa escena debe ser lenta, 
armoniosa, que el rescatista o los
rescatistas abran los ojos como
pensando o diciendo "este de
donde salió". ) 