Falta alguna linea de diálogo 
por parte de Ian 
antes de que Alexo diga
"Se ve que tienes habilidad
para construir historias crea
tivas". Como por ejemplo: 
"Te quería mostrar estos 
nuevos cuentos que escribí
inspirados en ti". Ian desapare
ce sin mas... eso antes estaba 
mejor se ve que borraste código
ahí. La ventana no se ve 
natural... Acá se pierde 
la armoniía del ambiente del 
salón. Se supone que la ventana
debe tener lindas cortinas..
etc. Y otra vez dejaste
afuera todo el resto de la 
historia. ¿Te queda lo que yo
te digo?