Cuando Alexo y Ian 
hablan sobre los cuentos
de Ian... No viene luego "espero
que vuelvas pronto". Acá 
falta un montón de diálogo
previo... que lo mas probable
hayas borrado. 
Antes estaba mejor logrado: 
cuando Ian ... antes que eso
partamos de la base que 
el salón estaba mejor presenta
do antes. Los adornos de las 
mesas, el cortinado, el cuadro
o la obra de arte en la pared, 
la planta ¿dónde está todo eso?
El hecho que Alexo se acerca
a la ventana sigue mal logrado.
Antes cuando hablaban entre
ellos sobre el manuscrito de Ian, 
ahí tiene que haber paneo de 
cámara que muestre los detalles
elegantes del salón de fiestas.
Las mesas, donde estan las
mesas... Ahí falta mucho código
que había antes. Retomando, 
la ventana debe guardar armonía 
con el salón y el decorado (creo
que ese aspecto puede mejorar
mas). Antes de la emergencia..
falta todo el preámbulo de 
Alexo mirando por la ventana
observando todo alrededor
ahí habría que jugar con la
descripción visual... el egido
urbano, el agua, los muelles, 
peatones, patinadores, 
esqui acupático, etc. Tiene 
que vibrar armonía la escena.

Luego Alexo afianndo la perce
pción ve mas allá del dique
y observa que algo no anda 
bien o que hay una atmosfera rara.
Le comenta eso a Ian. Alexo
le dice explícitamente que qui
ere acudir a ver que ocurre. 
Ian lo deja ir, le dice, bueno, 
volvé pronto. Luego cuando
Alexo sale del salón... no me 
gustó nada...Faltan elementos. 
Alexo enfila hacia la zona
de la emergencia. Empieza a 
ver comentarios de los vecinos.
Todas las unidades de emergencias
yendo al lugar. Alexo hace 
oídos sordos y como un rayo
se adentra en el rascacielo.
Sube por los pisos. Advierte
el pedido del socorro del niño,
irrumpe en la unidad, se acerca
al niño, lo alza, lo carga, se lo 
lleva, bajan la escalera, en el
piso tres se encuentra con 
un equipo de rescatistas. Estos 
quedan atónitos al ver al 
robot con el niño. Alexo, sin 
dar tiempo a nada, deposita
al niño en las manos de unos de ellos.
y sale despacio pero agilmente
por una puerta de emergencia.