Ian se desplaza de costado y flotando. Eso es anti
natural. Debería estar trabajando por las mesas.
Moviendose mas naturalmente. Ian dice dejo los cuentos aquí voy al sistema pero se los lleva... Esta mal 
esa escena. Si dice que los deja, los deja sobre una mesa.

Luego sigue trabajando no es que se retira...

Falta la escena que Alexo se acerca (algo hay de eso
pero no está bien contada) a la ventana y contempla el brillo del agua, 
las gaviotas, el croar de las ranas, luciérnagas. 

Pasa un barco, una lancha. 

Lo que está mal: Los rescatistas siguen flotando viniendo de la nada, deben ir subiendo la escalera, moviendose naturalmente (no como autómatas)
 y Alexo bajando con el niño. El niño debe ser entregado
a uno de ellos, debe verse bien en la escena.. El rescatista extiende los
brazos toma al niño, otros rescatistas lo asisten, y lo llevan afuera del edificio.

Lo que está mal: Cuando Alexo se retira sale por un pasillo, los rescatistas lo señalan, no sale como si fuese un fantasma.

