Esta mejor la primera escena. Ian tiene manos. Y deja
el manuscrito. Bien. Pero Ian no va al sistema.
Es un mozo sigue trabajando en el salón.
¿Se entiende? Ahora ¿los personajes pueden caminar 
de frente, no de costado?

Bien que los rescatistas vienen por la escalera, 
aunque deberían ir subiendo la escalera. Se supone
que Alexo actuó mas rápido que ellos.

Mal ese brazo levantado del rescatista.

Se suponía que uno de ellos debería recibir al 
niño en sus brazos. Se suponía que un grupo de 
ellos deberían asistir al niño... NO que el niño 
desapareciera como por arte de magia. ¿Se entiende?

Falta dibujo artístico en el interior del edificio.
Parece todo en el aire. Alexo debe irse con naturalidad
y con agilidad por una puerta de servicio
pero respetando la construcción del edificio,
no por cualquier lado. 