Ian no debe ir todo el tiempo mostrando el manuscrito
Lo debe sacar cuando habla con Alexo..
Es un mozo, debe ser sutil con esas cosas.
Y debe trabajar de mozo. No caminar de costado. 
¿Se entiende? Esto ya lo he dicho y el error 
sigue estando...
Ian se está mostrando muy antinatural. Flota en el 
salón. ¿Qué es eso?
Ian está sin manos..Dibuja mas detalles. Si Alexo 
detecta actividad anormal detrás del dique. Lo dice 
mirando a la ventana no a cámara. Te salteaste el 
diálogo en que Alexo le pide a Ian ir al lugar del 
problema. Ian le responde bueno pero que vuelva pronto.
Eso debe estar bien contado, no así nomás, ni 
a las corridas. Antes de subir por la escalera de 
emergencia se deba ver la fachada del edificio
o al menos la parte de atrás. 
Deba haber una zona demarcada por bomberos y policias.
Alexo hace caso omiso a todo y va a cumplir su 
función de salvar vidas.Cuantas veces tengo que repetir
que los rescatistas no entran de costado.
Estan subiendo la escalera y Alexo bajandolas con el
niño... Unos y otros suben y bajan como las personas
no flotando. A los rescatistas les falta piernas y 
pies para caminar. 