¿me podrías armar un promt breve para flow banana o banana flow que mejores la introducción y el primer episodio de Alexo? La introducción es Alexo caminando por la rambla de Arcadia, observando todo a su alrededor (aquí cada detalle es importante como un arbol, una flor, los niños yendo a la escuela, los barcos anclados en el muelle). Segunda escena Alexo en el salón de fiestas con el mozo Ian. Alexo cuidando que todo esté bien. Ian acercandose a él, dandole instrucciones. Luego le muestra su manuscrito en el que tiene sus cuentos... Luego un paneo del salón topisimo; una planta en un rincón, la ventana que da al río, las gaviotas que sobrevuelan el muelle. Al ver que está todo impecable para la gala que sucederá mas tarde; Alexo se acerca a la ventana del salón, observa el agua, ve los pájaros, hasta que afina su mirada mas allá del dique y ve nubosidad en el ambiente. Al rato se oye el ulular de un autobomba, entonces el robot se pone en alerta y percibe que en lo alrededores habría alguna emergencia. Le comenta esto que percibe a Ian. Le continúa diciendo que estaría yendo a observar que sucede. Ian le responde que bueno, pero que no se pierda y que vuelva cuanto antes.