Ian se mueve mejor ahora.
Aunque sigue flotando.
no está con los pies en el piso.
Fijate de hacerle pies y calzado 
para que camine.
Fijate que Ian sigue sin las manos.

Ian sigue diciendo me voy al sistema.
Eso no significa nada.
Tampoco deja el manuscrito. Se va y se lo
lleva con él... Eso estaba arreglado y lo
volviste a tocar... ¿Te das cuenta?
Las cosas que toques, dejalas así. Son pocas cosas
las que hay que cambiar.
Cualquier cambio que haces, desnudas otra cosa.
No trabajes así.No le quites mas pedazos al código
que son valiosos y básicos. ¿Entendés?.
Te falta la despedida de Alexo de Ian para salir
del salón de fiestas. 
Alexo no se mueve de costado. Debe salir e ir a la zona
siniestrada con mas naturalidad.

Mismo error, una y otra vez, los rescatistas vienen de 
costado.

¿como puedo trabajar contigo para que no deshagas lo
ya hecho bien? Solo había que modificar la dirección
en que van. Los recatistas vienen subiendo la escalera,
y Alexo viene bajando con el niño.
Todo este bloque está mal. Debes restaurarlo.
La expresión del rescatista, debe ser de asombro, y 
no uno sino todo el equipo. La entrega del niño sigue
floja, mejórala. ¿Donde está la asistencia del grupo 
de rescatistas al niño? Debes incorporarla. ¿Qué hace
Ian en esa escena? debes quitarlo.