Primero, bajá el sócalo 
de diálogo está tapando
demasiado la escena.
Segundo: no digas en texto
El salón de fiestas se prepara.
Una obra de arte adorna la pared.
Mostrá una parte del salón
donde esté la obra de arte...
Ian cuando se acerca a Alexo
para mostrarle su manuscrito.
Primero que la camara se 
mueve muy rápido.

Ian se debe desplazar mas
lento y debe acercarse a 
Alexo, siete centímetros mas.
Ian sigue desapareciendo 
de la escena como si nada... 
ahí tiene que mediar una tran
sicion. Repito bajá el hilo o la 
linea de texto porque tapa 
a los personajes y a las escenas en si.
Repito tambien: La ventana
está fuera armonía estética
con el salón de fiestas.Lo que
dice Alexo de los peatones y 
el esquí acuático no va 
en el cuadro de diálogo
era para mostrar cada cosa.
Una de cal y una de arena: 
buenísimo lo de las  unidades de 
emergencia yendo al lugar. Malísimo
como Alexo se adentra en el 
rascacielos, y luego va por los
pisos observando si alguien 
necesita ayuda. Que bueno 
que volvió la zona infrarroja. 
Pero no se por qué salen para 
arriba Alexo con el niño. Deberían
salir por la puerta, bajar por 
las escaleras, en el piso 3 (
estaría bueno mostrarlo) 
se cruza Alexo con el equipo de 
rescatistas (esta parte habría 
que elaborarla bien). Mejoró 
la parte del niño, se ve mas 
que es un niño. El rescatista 
aparece volando tendría que 
aparecer subiendo escaleras, y tendría
que haber un equipo, no uno. Y 
la salida del Alexo por la puerta
de servicio no se entiende...
O sea ahí hay que dibujar bien
el interior del edicio...Poné detalles
Luces de emergencia, matafuegos
usados... Mas estructura interna.

