Le quiero contar al agente que la ultima versión de la  historia que armó está super pero hay detalles que se podrían mejorar. Cuando Alexo se acerca a la ventana, no se ve una ventana explícita ni se ve el agua, las gaviotas, el atardecer, ni las luces de lo barcos.... Tampoco aparece la percepción de Alexo del otro lado del dique en que el paísaje se vuelve mas turbio debido a un incidente que aun no se percibe bien que puede ser. Mas hacia el final de toda la secuencia del script, cuando Alexo deposita al niño en las manos de un rescatista y luego se marcha, esa escena no estaría bien lograda. Esta medio confusa y habría que clarificarla bien: Alexo desciende con el niño desde el piso once al tres, se cruza en las escaleras con el contingente de rescatistas, uno de ellos extiende sus brazos y Alexo le deposita al niño y se va por una puerta de servicio. 