si, y ademas agregarle que la última versión estuvo muy buena, pero se salteó etapas en el salón de fiestas. Debe haber mas transiciones entre cada situación. Alexo controla que todo esté bien. Ian, el mozo ultima detalles. La cámara recorre todo el salón. Enfoca los detalles una mesa con un adorno floral; un sector con plantas, una obra de arte en una pare, hermosas luces que iluminan todo el salón (que todo esto quede bloqueado no se modifica ya que los cambios deben ser quirurjicos y no empeorar o arriesgar lo ya existente). Mas tarde Ian se le acerca, saca de su bolsillo un manuscrito y le muestra sus últimos cuentos. Alexo los observa, le pregunta sobre que comunican los cuentos. Luego Alexo lo elogia a Ian, le dice "se ve que tienes una gran habilidad para construir historias creativas" (recordar que la escena debe transcurrir lenta y armoniosa, dejar espacio entre escena y escena, extender el tiempo entre uno y otro acto). Luego Alexo se acerca a la ventana, observa la atmosfera, ve el agua y como refleja las luces de los barcos, las casas, la gaviotas que sobrevuelan el paisaje (acá de nuevo expandir la escena la cámara muestra, se detiene en primeros planos). En eso Alexo afina su intuición y observa algo raro del otro lado del dique... El aire se enturbia. Esto tambien transcurre lento. Luego se escucha el ulular de un coche bomba que marcha a gran velocidad. Alexo gira la cabeza busca a Ian. Le dice que algo no está bien en la zona. Me voy a dar un paseo. "Bueno, le dice Ian, no te pierdas y vuelve lo antes posible".  Nuevo acto: El robot sale del salón de fiestas. Se mueve como si flotara en el aire y se dirige raudamente hacia la zona del peligro. Al aproximarse al lugar se da cuenta que es un incendio, ve el gran movimiento de bomberos, policías y ambulancias... El humo se hace mas intenso. Se da cuenta que es un edificio siniestrado. Se mete en él y va por los pisos, en el piso once oye una voz humana, parece la de un niño (bueno toda esta escena esta bien en que toda la escena es invadida por el humo, Alexo enciende su vista de rayos infrarrojos, no tocar esa parte que está bien lograda). Alexo se acerca al niño lo rescata, sale con el niño, desciende las escaleras ( que las escaleras se vean). En el piso tres se cruza con un contingente de rescatistas. Aquí poner énfasis en la claridad de la escena. Alexo desciende las escaleras con el niño en brazos, se cruza con el contingente de rescatistas. Deposita al niño en los brazos de uno de ellos -aquí prestar atención porque la última versión no se ve que Alexo le entregue el niño al rescatista-. Alexo le comenta al rescatista que el niño está inconciente pero que respira. Alexo se va sin el niño ya. Sale por una puerta de servicio. Fin del acto. 