faltaría una transición luego 
que Alexo se acerca y ve por la
ventana, falta toda la panorámica,
hay que seguirlo a Alexo 
en todo lo que ve... embarcaciones, 
gaviotas, luces reflejadas en el agua.
Cuando Alexo se acerca 
al edificio, no hay nada de 
contexto, solo las unidades
de emergencia acudiendo.

No se muestra el edificio

Algo que en código anterior
 aparecía. 

No aparece la puertra del 
edificio, la estructrura del mismo.
El ejido urbano está ausente.
Repito: es un equipo de rescatistas.
Repito: Los rescatistas no 
están volando.
Repito: equipo significa muchos
Uno si extiende los brazos y 
recibe al niño. Alexo comenta:
Esta inconciente pero respira.
Falta de nuevo entorno del 
lugar... ¿Donde están los matafuegos,
las luces de emergencia? Ni 
se ven las escaleras. Tiene que 
haber un pasíllo hacia una 
puerta, por el que Alexo se 
vaya... Los rescatistas tienen
que abrir los ojos grandes.
Preguntandose: ¿quien es ese?

¿Que hace Ian en un costado cuando
Alexo va al rescate?
No va Ian ahí. 